‫- "في الحلقات السابقة"
‫- (إيميلي بيرتش)
‫أتلك هي المرأة
‫التي يرتدي (جوردن) دماءها حول عنقه؟
‫أجل
‫حدث ذلك قبل 20 عاماً تقريباً
‫كان يدعى (يوجين غرير)
‫أذلك (جوردن تشايس)؟
‫لا يمكن لأحد أن يحل مكانك أبداً
‫تعرفين ذلك
‫- أتعلم؟ أنا سعيد كونك لم تلمس أياً منهن
‫- حقاً؟ ما السبب؟
‫لأنّ اختبار الحمض النووي هذا سيبرئك
‫ويدعك لي ولها
‫سجّل الرجال الذين آذوك
‫أقراصاً رقمية بكل ما فعلوه
‫- هل شاهده الجميع؟
‫- أخرجته من الأدلة في الوقت المناسب
‫أتعتقد أنّ بإمكانك أن تدفع لي
‫مثل بائعات الهوى في الشارع؟
‫ابتعد عن (ديب)!
‫وثقت فيك، وفيما كنت تضاجعني
‫كنت تنشر الشائعات عن أخي من دون علمي
‫تباً لك!
‫- من تكون؟
‫- صديق لـ(جوي)
‫يجب أن آخذ بعض المعدات
‫من أجل عملية مراقبة
‫إنّها للمحقق (كوين)
‫ستجدين اسمه هنا
‫وردني اتصال غريب في مكتبي
‫من رجل يدعى (أليكس تيلدن)
‫(أليكس تيلدن) المنزل 3040
‫ها هو
‫انظر إلى هذه
‫تبدو كجزء من أثر قدم
‫ماذا لو كان المنتقم المجهول
‫هو إحدى الضحايا؟
‫أصبح كل شيء... طبيعياً جداً
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫ولكن مع (لومين) أنا شخص مختلف
‫أنا لست وحشاً في نظرها
‫على الإطلاق
‫"إلى سفينة شحن"
‫- حضرة المحققين
‫- نقدر لك استقبالنا
‫أردنا أن نشكرك على اتصالك
‫بخصوص (أليكس تيلدن)، ساعدتنا كثيراً
‫- يسعدني سماع ذلك
‫- أجل، تابعنا البلاغ فوراً
‫قصدنا منزله ولكن يبدو أنّنا تأخرنا
‫- لسوء الحظ
‫- أجل، بالفعل
‫لأنّه يبدو أنّه اختفى عن وجه الأرض
‫- حسن
‫- أجل
‫- مثل (كول هارمن)
‫- و(بويد فاولر)
‫أجل، هو كذلك
‫لا أنفك أسأل نفسي ما الصلة؟
‫ما الشيء المشترك
‫بين هؤلاء الأشخاص الثلاثة؟
‫أنت، أنت القاسم المشترك بينهم
‫أنت
‫ها قد عدنا من جديد
‫لمَ لا توفر علينا وقتاً كبيراً
‫وتخبرنا بالصلة التي بينكم؟
‫من السخافة أن تظني أنّ لي علاقة بالأمر
‫منحتكم حمضي النووي
‫ماذا كانت النتائج؟
‫- هيّا، ذكريني
‫- حمضك النووي...
‫لم يكن موجوداً
‫على أي من فتيات البراميل
‫ذلك صحيح، لذا فكل هذا هنا
‫هو هدر كبير لوقتي ووقتكم
‫أمامي متسع كبير من الوقت
‫لذا، يمكنك أن تواصل خداع الجميع
‫في ندواتك
‫- ولكنّي كشفت أمرك
‫- أنت مهووسة بي
‫هذا هو الأمر
‫هذا يحدث
‫يحقق المرء شهرة ويتعلق الناس به
‫- بطرق منحرفة متعددة
‫- كنت لأتوخى الحذر لو كنت مكانك
‫ذلك شائع في حالات من تحاول تجنب
‫مواجهة الطبيعة الكئيبة لحياتها التافهة
‫- أعتقد أنّك أخطأت
‫- ذلك غير صحي مطلقاً
‫- وأعتقد أنّ إحدى الفتيات فرت
‫- ولكنّه قابل للعلاج
‫- يمكنني مساعدتك
‫- وهي الآن تطارد مختطفيها
‫وجميع الناس من حولك
‫يتساقطون كالذباب
‫قد تكون التالي
‫صدقاً، سأكون بخير
‫- أنا قلق عليك
‫- لا تقل إنّي لم أحذرك
‫(جوردن تشايس)
‫نعرف مكانه بالضبط
‫أجل، ولكن ما من طريقة للوصول إليه
‫الطوابق العلوية محروسة
‫المصاعد
‫مراقبة بكاميرات
‫السلالم
‫- مقفلة من الداخل
‫- أجل
‫ولكنّك تجيد كسر الأقفال
‫ليس من دون إطلاق جرس إنذار الحرائق
‫حسن، علينا إذاً التوصل
‫إلى طريقة لإخراجه
‫كيف؟
‫لديه كل ما يحتاج إليه هناك
‫ليس كل شيء
‫أنا، هو يريدني
‫- لا
‫- لا بد من طريقة لاستخدامي كطعم
‫- نجح الأمر مع (كول)
‫- لن أستغلك كطعم
‫- تلك مخاطرة كبيرة
‫- تعلم أنّي قادرة على فعل هذا
‫أجل، أعلم
‫رأيتك تقتلين (أليكس تيلدن)
‫ولكن علينا توخي حذر أكبر
‫فهناك آخرون يراقبون (جوردن) غيرنا
‫- الشرطة
‫- أختي
‫أنا آسفة جداً
‫لأنّي وضعتك في هذا الموقف
‫الاضطرار للكذب عليها هكذا
‫لا يعجبني ذلك
‫ولكنّها ليست المرة الأولى
‫ألم تشتبه بشيء قط؟
‫لا أدري، ربما تعمى بصيرة (ديب)
‫عندما يتعلق الأمر بي
‫أشعر أحياناً أنّي أستغلها
‫ولكنّ ذلك للأفضل
‫فهي ليست مثلنا نحن
‫نحن
‫توجد كاميرا مراقبة في الغرفة
‫جهاز مراقبة الطفل يلتقط الإشارة
‫أحدهم يراقبنا
‫لا بد أنّ (جوردن) وراء ذلك
‫ولا بد أنّه قريب
‫فالكاميرات اللاسلكية نطاقها ضيق
‫وتحول إشارتها إلى وحدة تسجيل
‫في شقة شاغرة...
‫أو منزل متنقل
‫أو شاحنة
‫قد يكون في أي مكان
‫(جوردن تشايس) متورط تماماً في هذه القضية
‫أعرف ذلك
‫هذا يعني أن نتابع البحث
‫- هل ستدخل؟
‫- يجب أن أحضر شيئاً من سيارتي
‫سألحق بك
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫ماذا تفعل هنا؟
‫تم رفض طلب استئناف نقابتي
‫أنا الآن مفصول رسمياً
‫- إذاً، كيف كان يومك؟
‫- يؤسفني سماع ذلك
‫- لا أريد شفقتك
‫- جيد، إذاً...
‫30 عاماً من سجن المجرمين
‫وهذا ما يفعله الرؤساء الحقيرون بي
‫يسلبونني تقاعدي ويهدرونه
‫- أصغ، يجب أن أتوجه للداخل
‫- أحتاج إلى مساعدتك في عملية اعتقال
‫- اعتقال، عمّ تتحدث؟
‫- أمر مهم
‫أمر مهم كفاية لجعلهم ينتبهون
‫شيء مهم بحيث يجعلهم
‫يعيدون لي وظيفتي في سلك الشرطة
‫- فتاك (ديكستر)...
‫- ماذا بحق السماء؟ ماذا تفعل؟
‫ألم تسمعني يا (كوين)؟
‫لم أعد شرطياً
‫وأحتاج إلى شرطي ليقوم بالاعتقال
‫لا، انس الأمر
‫أيّها الجبان الحقير
‫أنت متورط تماماً في هذه المسألة
‫سواء أأعجبك الأمر أم لا
‫لذا، ستقوم بالاعتقال
‫وسأتصل بك
‫ويستحسن أن تأتي مسرعاً
‫ماذا تشتهي أن تأكل؟
‫المأكولات البحرية
‫إنّها ليلة مثالية للشواء
‫سأتفقد ما يوجد في البراد
‫سهّل جهاز مراقبة (هاريسون)
‫تحديد مكان إخفاء كاميرا المراقبة
‫ولكن تبقى المشكلة الكبرى
‫ما الذي سمعه (جوردن) بالضبط؟
‫وأين هي التسجيلات؟
‫بإعادة النظر في الأمر
‫لنأكل في الخارج
‫ليس (جوردن) بل أسوأ
‫إنّه شخص من مركزي
‫ماذا؟
‫ما الذي يدعو أحد من مركز الشرطة
‫بوضع أجهزة مراقبة في شقتك؟
‫لا أدري
‫ولكن هناك رقم متسلسل على الكاميرا
‫سأذهب غداً لأعرف من أخذها
‫- لست أفهم
‫- يمكن أن يكون للأمر علاقة بنظرية أختي
‫- عمّ تتحدث؟
‫- لديها نظرية عن...
‫منتقمون مجهولون يطاردون المغتصبين
‫أتعتقد إذاً أنّها زرعت الكاميرات؟
‫لا، ليست هي، وإلا لكنت عرفت
‫قد يكون أي كان
‫ولكن كيف أمكن أن يكتشفونا؟
‫لقد توخينا الحذر الشديد
‫لست أدري بعد
‫الأمر الوحيد الجيد
‫هو أنّ أحداً لم يرَ التسجيلات بعد
‫- كيف تعرف ذلك؟
‫- لأنّه لم يتم اعتقالنا
‫هل سيفلت (جوردن) بكل أفعاله
‫ونعتقل نحن؟
‫لا نعرف ذلك
‫لنتظاهر أنّ الأمور بخير في الوقت الحالي
‫إن كان لدينا ما نقوله
‫فسنتحدث هنا في الخارج حيث المكان آمن
‫ولكنّنا كنّا قريبين جداً
‫لا يمكن أن ينتهي الأمر هكذا
‫لن يحدث ذلك
‫تحققت من مدير المبنى ثم الجيران
‫ورحل ذلك المنزل المتنقل
‫لا بد أنها إحدى تلك الشاحنات
‫- قلت إنّها كانت أربعة ليلة أمس
‫- تقلص العدد لثلاثة الآن
‫سأواصل التفقد
‫(سونيا)، هل الأمور بخير؟
‫الأمور رائعة، (آستر) و(كودي)
‫يبالغان في تدليل (هاريسون)
‫- جيد
‫- إنه يأخذ قيلولة حالياً
‫لذا، كنت أعد لائحة ليوم الأحد
‫وأريد أن أعرف
‫إن كانت لديك طلبات خاصة
‫- يوم الأحد
‫- عيد ميلاد (هاريسون)
‫بالطبع، أجل، عيد ميلاد (هاريسون)
‫- (آستر) و(كودي) يتحرقان لرؤيتك
‫- وأنا كذلك
‫ولكن... لحظة
‫ليس من الآمن إحضار الجميع إلى هنا
‫- يمكننا أن نذهب إليهم
‫- هل ستأتين؟
‫دعوت نفسي تواً
‫- سنقيم الحفل في (أورلاندو) يا (سونيا)
‫- حسن
‫ذلك أسهل من جعل الجميع
‫يأتون إلى هنا
‫ممتاز
‫هيّا، عليّ التوجه للعمل
‫راقبي الشاحنات واتصلي بي إن رأيت شيئاً
‫"قسم شرطة (ميامي)"
‫ما من مشاعل ولا مذار
‫ولا أحد ينظر إليّ بطريقة مختلفة
‫(ديكس)، أحتاج إليك
‫بعد لحظة
‫هناك ما يتوجب عليّ فعله
‫أن أكتشف من زرع تلك الكاميرات
‫جميعنا ننتظرك
‫ذلك لا يبشر بخير
‫كما كنت أقول
‫كل الخيوط تقودنا ثانية إلى (جوردن تشايس)
‫لمَ عساه يدير نادي اغتصاب
‫مع هؤلاء الحقيرين؟
‫لا أدري، ولكنّي متأكدة جداً من ذلك
‫أين وصلنا بخصوص المصرفي
‫(أليكس تيلدن)؟
‫رحل، اختفى
‫حصلنا على حمضه النووي من فرشاة أسنانه
‫وقد اتضح ارتباطه بفتيات البرميل كالبقية
‫ولكنّنا لم نجد صلة بينه و(جوردن)
‫- أقترح إذاً أن تعثروا على الصلة
‫- أعمل على ذلك
‫وطبيب الأسنان (مينديل)
‫هو الشخص الشاذ عن المجموعة
‫لا يبدو أنّ له صلة بأي من الرجال الآخرين
‫مجدداً، لنجد تلك الصلة
‫(مورغان) و(كوين)
‫- سنتولى الأمر
‫- اتصلوا بالجيران
‫أيقظوا الأطفال واطردوا الكلب
‫أتذكرون أثر الجزمة النسائية
‫الملطخة بالطين خارج منزل (تيلدن)
‫- أجل، نحن من عثر عليها
‫- حسن يا زملائي في الشرطة
‫هناك... توءم
‫وجدتها خارج المنزل الشاغر المجاور
‫دعني أرها
‫طبعاً دخلت المنزل
‫كانت غرفة المعيشة نظيفة تماماً
‫وأعني أنّه تم تنظيفها مؤخراً
‫على خلاف بقية المنزل
‫وقد شممت رائحة مبيّض كذلك
‫يوم آخر وكانت الرائحة لتختفي
‫تخميني هو أنّ المنتقم أحضر المصرفي
‫المفقود إلى هناك وقتله في غرفة المعيشة
‫المعذرة
‫هل سمعت كلمة "منتقم"؟
‫كانت نظرية أحتفظ بها لنفسي ولكن...
‫ذاعت وربما يكون هناك منتقم مجهول
‫أرسلت (ماسوكا) إلى منزل (تيلدن) ليرى
‫إن أمكنه العثور على دليل على وقوع جريمة
‫- تابعي
‫- لا تفعلي رجاء
‫هناك 13 قرصاً رقمياً
‫و12 ضحية فقط
‫لذا، أفكر في أنّ إحدى فتيات البرميل هربت
‫وهي الآن تطارد الرجال الذين اختطفوها
‫وهي تتصيدهم وتقتلهم
‫كيف يعقل ذلك حتى؟
‫جميع فتيات البرميل كن هزيلات
‫و(أليكس تيلدن) كان يزن 79 كلغ
‫- على الأقل
‫- ربما حظيت بالمساعدة
‫- مساعدة من؟
‫- لا أدري
‫رجل، شخص تثق فيه
‫شخص يهتم لأمرها، أب أو أخ
‫زوج أو حبيب
‫إذاً، أصبحت الآن نظرية منتقم مجهول
‫وقصة حب
‫أجل، مثل (روميو) و(جولييت)
‫إلا أنّهما لم يقتلا أحداً
‫لا، أشبه بـ(بوني) و(كلايد)
‫رائع، انتهى الأمر بموتهما
‫- في سيارة امتلأت بثقوب الرصاص
‫- جميعنا عرفنا مهامنا
‫هيّا بنا
‫سأعود بعد 5 دقائق
‫بل أقرب إلى 10 دقائق
‫هي تشرب القهوة مع سيجارتها
‫وهذا وقت أكثر من كاف لأرى أنّ...
‫المحقق (جوزيف كوين)
‫هو من أخذ الكاميرات
‫3 كاميرات على وجه التحديد
‫ومكبري صوت ومسجل
‫قبل 3 أيام فقط
‫ربما لم ير أحد الصور بعد
‫رقم القضية
‫من 1982، عندما كان (كوين)
‫في المدرسة الثانوية يأكل المعجون
‫تاريخ مزيف
‫لا توجد أوامر قضائية مصرح بها
‫لمراقبة منزلي
‫هذه عملية غير رسمية
‫(كوين) يفعل هذا وحده
‫(لومين)، ما مخططاتك للغداء؟
‫سأبدأ بالقرص الصلب
‫أجل، أي أجهزة تخزين
‫أو ملفات فيديو أو أجهزة ذاكرة متنقلة
‫عجباً! هذا الشيء قديم جداً
‫من هو هذا الرجل؟
‫(كوين)، شريك أختي
‫عجباً!
‫أهما مقربان؟
‫كانا كذلك
‫هل وجدت شيئاً؟
‫لا توجد ملفات فيديو كثيرة
‫هل من شيء عنّا؟
‫لا، مجرد قطة مصابة بالحازوقة
‫وتطلق الريح في الوقت ذاته
‫لطيف!
‫لنتفقد غرفة النوم
‫فتشي الخزانة وسأفتش الأدراج
‫تباً!
‫ما الأمر؟
‫- نحن
‫- عند حوض السفن
‫إنّها الليلة التي تخلصنا فيها
‫من جثة (كول)
‫يراقبنا منذ أسابيع
‫ويعرف كل شيء
‫مهلاً، ألن تأخذها معك؟
‫وأنبهه إلى أنّنا وجدناها
‫سيطبع المزيد منها
‫يجب أن نعثر على المصدر الرقمي
‫أجل، العثور على عدة التسجيل
‫- العيادة مغلقة
‫- سيدة (مينديل)
‫- (لورا مينديل)
‫- أجل
‫أنا المحققة (مورغان) وهذا المحقق (كوين)
‫نود طرح بعض الأسئلة عليك عن زوجك
‫لا للمزيد من الأسئلة رجاءً
‫سبق أن انتهينا من هذا، حسن؟
‫أنا لا أعرف شيئاً
‫- رغم أنّه كان يجب أن أعرف
‫- لماذا؟
‫كنت ساذجة جداً
‫ولكن اتضحت الأمور الآن
‫رحلات الصيد التي اعتاد القيام بها
‫التي كانت تستمر أسبوعاً
‫- أكان يذهب من دونك؟
‫- بالطبع
‫هو ورفاقه فقط
‫أسمى ذلك وقته مع الرجال
‫ولكن بات للأمر الآن معنى مختلفاً تماماً
‫هل ذكر أسماء هؤلاء الرجال
‫الذين شاركوه هذه الرحلات أمامك؟
‫لا، لم أقابل أياً منهم قط
‫كتم أمر حياته المثلية السرية عني تماماً
‫أعني، لمَ لم يخبرني فحسب؟
‫في الحقيقة سيدة (مينديل) لدينا معلومات
‫تقودنا للاعتقاد أنّ زوجك لم يكن مثليّاً
‫ربما تم التلاعب بمسرح الجريمة
‫للإيحاء بتلك الفكرة
‫ولكن تم ربطه
‫بسلسلة من جرائم اغتصاب
‫وقتل
‫يا للهول!
‫من هذا الرجل الذي تزوجت؟
‫أعتذر لنقل هذا الخبر لك
‫ولكن أيبدو أي من هذه الأسماء مألوفاً؟
‫(بويد فاولر)
‫- (كول هارمن)
‫- لا، لا أعرفهم
‫(أليكس تيلدن)
‫(جوردن تشايس)
‫- (جوردن تشايس)
‫- أجل
‫ذلك هو هناك
‫أفضل فريق إبحار من رجلين
‫(دان مينديل) و(يوجين غرير)
‫(جوردن تشايس) هو (يوجين غرير)
‫أو كان هو
‫عرفه (دان) منذ الطفولة
‫كان مهماً جداً له
‫تلك هي الصلة
‫لمَ تعتقدين أنّ الزوجة
‫لم تعلم شيئاً عن زوجها؟
‫فقد امتدت قصة فتيات البراميل
‫طوال فترة زواجهما
‫كان يجيد الكذب على الأرجح
‫يملك الرجال هذه القدرة أحياناً
‫كما تعلم، كان ذنبه وليس ذنبها
‫كيف تودين مباشرة
‫مسألة (يوجين غرير) هذه؟
‫سنستخرج كل ما يمكننا استخراجه
‫سجلات المدرسة والأحداث
‫علمت أنّ (تشايس) كان كاذباً
‫من قد يبتكر هوية جديدة لنفسه؟
‫شخص حقير لديه ما يخفيه
‫سأفتحه بنفسي
‫كذب (جوردن تشايس)
‫بخصوص معرفة (أليكس تيلدن)
‫أشرف (تيلدن) على 6 ملكيات اشترتها
‫شركة (تشايس) في السنوات الـ10 الماضية
‫كما عرفه (جان) طبيب الأسنان
‫و(جوردن تشايس) اسم مستعار
‫الشخصية الوهمية التي أسس لها بنفسه كذبة
‫اسمه الحقيقي هو (يوجين غرير)
‫كان (مينديل) و(تشايس) صديقي طفولة
‫مهلاً، ذلك يربط (جون) مباشرة
‫بكل من مغتصبي فتيات البراميل
‫أجل، ولكن مع ذلك
‫كل هذه أدلة ظرفية لا تكفي لاعتقاله
‫أجل، ولكنّها تكفي لاستدعائه للاستجواب
‫علينا مواصلة الضغط عليه وإخافته قليلاً
‫إلى أن يبدأ بارتكاب الأخطاء
‫(ديب) تضيق الخناق على (تشايس)
‫و(كوين) يضيق الخناق عليّ
‫الوقت ينفد من كلينا
‫هل من أخبار جيدة؟
‫أجل، ربطنا (جوردن تشايس)
‫بكل المغتصبين
‫- لذا... أوشك أن أنال منه
‫- جيد
‫ما الأمر؟ أنا منشغلة إلى حد ما
‫كنت أتساءل إن كنت ستأتين معي
‫إلى (أورلاندو) يوم الأحد لعيد (هاريسون)
‫أود ذلك ولكن...
‫- لديك مخططات أخرى مع (كوين)
‫- ماذا؟ لا، إنّه العمل
‫إنّها القضية
‫كما أنّ (كوين)
‫هو آخر من تود استضافته هناك
‫- ثق بي
‫- هل انتهت علاقتكما إذاً؟
‫أجل
‫لا، تباً!
‫لا أعلم، الأمر معقد
‫ليس عليك إخباري
‫لقد كذب عليّ بخصوص شيء ما
‫لا بد أن كان أمراً مهماً
‫كذب عليّ بشأنك
‫- أنا، ماذا تعنين؟
‫- كان لدى (كوين)...
‫فكرة حمقاء
‫بأنّك مرتبط بمقتل (ريتا) بطريقة ما
‫- ذلك...
‫- جنون، أعلم
‫- لمَ لم تخبريني؟
‫- لأنّك عانيت بما يكفي
‫ولم أعلم بالأمر إلا مؤخراً
‫عندما أخبرني أخيراً
‫شعرت بخيانة كبيرة لأنّي...
‫لأنّي ورغم رفضي الإقرار بالأمر
‫أنا أهتم به
‫تهتمين، صيغة المضارع
‫الأمر معقد، أتذكر؟
‫ظننت أنّي أعرفه
‫وواصل القول إنّه يحبني
‫ولكن ما فعله، أعني لا يمكنني
‫أن أقبل بشخص مثله
‫فأنت لا تكذب على شخص
‫مقرب منك بل تسانده
‫أحتاج إلى شخص يمكنني أن أثق به كلياً
‫كهذه
‫- أثر الجزمة
‫- لمنتقمة مجهولة
‫لديها شخص في حياتها
‫رجل يساعدها
‫شخص مستعد لفعل أي شيء
‫وكل شيء لأجلها
‫كيف تعرفين ذلك؟
‫صدقاً، أنا لا أعرف
‫ما يفعلانه يحتاج إلى الإخلاص
‫القتل معاً
‫تلك علاقة جادة
‫هل هذا ما بيني أنا و(لومين)؟
‫علاقة جادة
‫هو يخاطر بحياته ويضحي بكل شيء
‫لتصحيح ما حدث لها
‫بقدر ما يبدو الأمر جنونياً...
‫ما الكلمة التي قد تستخدمها
‫لوصف ذلك سوى الحب؟
‫أمر جنوني جداً، صحيح؟
‫أجل، جنوني
‫وجميل كذلك
‫وصلني هذا تواً
‫مصنوع يدوياً وأنيق جداً
‫لا تلبي ذوقي
‫- ربما أحد الخواتم إذاً
‫- ماذا عن ذلك؟
‫إنّه جميل
‫صغير كفاية بحيث يسهل حمله
‫وله قفل أمان وشفرته من الفولاذ، ما رأيك؟
‫جيد
‫سنشتريه
‫- شكراً لك
‫- على الرحب والسعة
‫بقيت ساعة أو نحوها
‫على موعد مغادرة (كوين) العمل
‫إن قرر تفقد عدة التسجيل
‫فسأكون هناك
‫ماذا يريد (كوين)؟
‫- ماذا يريد منّا؟
‫- لا يريدنا نحن الاثنين بل أنا
‫هو يلاحقني قبل التقائنا حتى
‫لم أقصد أن تتورطي في هذا
‫عليك أن ترحلي
‫جربت ذلك من قبل، أتذكر؟
‫حاولت ترحيلي
‫ذلك مختلف
‫لا أريد أن ترحلي للأبد
‫فقط إلى أن أتعامل مع هذا الأمر
‫كيف ستتعامل معه؟
‫لا أدري
‫بفعل أي ما يجب فعله
‫أقدر العرض
‫ولكن لن أذهب لأي مكان
‫- أصبح الوضع خطراً يا (لومين)
‫- أصبح خطراً؟!
‫لن أبتعد
‫نحن فريق
‫لدينا علاقة جادة
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫- شيء قالته (ديب) عنّا
‫هل أخبرتها بأمرنا؟
‫لا، كانت تتحدث عن المنتقمين المجهولين
‫كانت تتحدث عنا
‫من دون أن تعرف ذلك
‫ربما علينا كلينا الرحيل
‫نقل سفينة رحلات بحرية
‫أو نقفز على متن سفينة شحن
‫أو نسرق زورق قطر
‫قلت إنّك لا تريد أن أرحل
‫أيعني ذلك أنّك تريد أن أبقى؟
‫أجل
‫يجب أن نمضي
‫حسن، نشأ (يوجين غرير)
‫في بلدة جنوبية قرب (تالاهاسي) إذاً
‫وكانت لديه أم عزباء وهي ميتة الآن
‫ولا أشقاء له
‫طفولة عادية جداً
‫انتقل إلى (ميامي) عندما بلغ الثامنة عشرة
‫وأنقص وزنه حوالي 54 كلغ
‫وغيّر اسمه إلى (جوردن تشايس)
‫أعاد ابتكار حياته تقريباً
‫ألقيا نظرة على هاتين الصورتين له
‫قبل وبعد
‫شخص مختلف
‫أعتقد أنّه خضع لعملية تجميل في وقت ما
‫حسن، انظري إلى هذا
‫كل رحلة من رحلاتهم
‫توافق وقت اختفاء فتاة من فتيات البراميل
‫تباً! هم يفعلون هذا منذ سنوات
‫يجب أن أجيب على هذا الاتصال
‫أنا أواجه وقتاً عصيباً جداً هنا
‫- في ماذا؟
‫- هذا
‫- الوجود معك
‫- كان يجب أن تفكر في الأمر من قبل
‫أنا آسف، أخطأت، أعلم
‫أرتكب أفعالاً حمقاء
‫أنا رجل أحمق
‫الأمر الوحيد الذي أصبت فيه
‫كان دفعك للإعجاب بي تقريباً
‫- لأنّي أحبك بحق
‫- لا تقل ذلك يا (كوين)
‫لا، أنا أعني ذلك
‫لا توجد نساء كثيرات مثلك
‫أعرف ذلك
‫أنت... أشبه برجل
‫- رجل
‫- أنت لا تمارسين الألاعيب
‫حيث ينبغي عليّ
‫اكتشاف ما تفكرين فيه بحق
‫أنت تقولين ما تفكرين فيه ببساطة
‫عادة مع كلمات بذيئة كثيرة
‫لم أسمع بها من قبل
‫أنت أول امرأة واجهتني بعيوبي
‫جعلتني ألق نظرة مطولة على نفسي
‫وأعتقد أنّ ذلك جعل مني شخصاً أفضل
‫أنا لا أريد أن أخسرك
‫هذا كل ما في لأمر
‫أخبار سيئة
‫لم يرفض (جوردن) طلبنا لمقابلة أخرى فقط
‫بل حجز تواً عقد صفقة إلقاء محاضرات
‫في مدن عدة في (أوروبا)
‫- يبدو أنّه يهرب
‫- محال!
‫سيكون بعيد المنال بدءاً من الغد
‫ما لم نجد طريقة لإبقائه هنا
‫كما نواصل القول
‫إنّنا لا نملك ما يكفي لاعتقاله
‫لا، ولكن...
‫يمكننا احتجازه كشاهد أساسي
‫علينا استخراج أمر من المحكمة فقط
‫- هل نلجأ لـ(لاغويرتا)؟
‫- لا
‫إنها تردّني في كل مرة وترفض المساعدة
‫يمكنني الحصول عليه بنفسي
‫يحدث أنّ الشاحنة الوحيدة
‫التي بقيت بعد 24 ساعة مستأجرة
‫وبالحكم من كمية الغبار التي تعلوها
‫فهي قابعة في مكانها قرابة أسبوع
‫ها قد أتى (كوين)
‫يتفقد الشاحنة قبل التوجه للمركز
‫لم أرغب في أن تصل الأمور إلى هنا قط
‫- مرحباً
‫- (لومين)
‫هذه أنا (إيميلي)
‫- ما الخطب؟
‫- تلقيت اتصالاً من (جوردن تشايس)
‫- يعرف أنّي تحدثت إليكما
‫- ماذا؟
‫- كيف؟
‫- لا أدري
‫أخبريني أنت
‫- أنا لم أتحدث إليه
‫- ماذا يحدث؟
‫أنا خائفة
‫- لقد أفزعني
‫- لا فكرة لدي عمّا يحدث يا (إيميلي)
‫سأقصد الشرطة، سأخبرهم بكل شيء
‫- لا، لا، لا تفعلي ذلك
‫- لمَ؟ سيوفرون لي الحماية
‫ستزيد الأمور سوءاً يا (إيميلي)
‫سنحميك نحن
‫كيف؟
‫(جوردن) ذو نفوذ كبير
‫- ولديه معارف
‫- (إيميلي)...
‫تعرفين ما فعله بنا
‫الزمي منزلك فحسب وانتظرينا
‫سنصل بأسرع ما يمكننا
‫أخبريني بأنّك ستنتظرينا رجاء
‫حسن، سأنتظر
‫ولكن أسرعي، رجاء أسرعي
‫رائع
‫أنت ممثلة بارعة
‫- (ديكستر مورغان)
‫- "الرجاء ترك رسالة بعد سماع الصافرة"
‫أين أنت يا (ديكستر)؟ اتصلت (إيميلي)
‫(جوردن) يعرف أنّها تحدثت إلينا
‫يجب أن نذهب لرؤيتها
‫آمل أنّ يكون لديك خدمة البريد الصوتي
‫أنت صديق (كوين)
‫ذلك أنا بالفعل
‫ولمعلوماتك، أدعى (ستان ليدي)
‫- ماذا تفعل؟
‫- أريد منك أن تسترخي
‫سنذهب إلى مكان ونتحدث في مسائل خاصة
‫هذا كل ما في الأمر
‫لماذا؟
‫- لماذا تفعل هذا؟
‫- لأنّ صديقنا المشترك (جوي كوين)
‫استأجرني للتحري عنك
‫وأعتقد أنّك تعرف أنّي اكتشفت بعض الأمور
‫أريد منك أن تستلقي وتسترخي فقط
‫لا أريد أن أصعقك ثانية
‫ولكنّي سأفعل إن اضطررت لذلك
‫ماذا؟
‫هيّا يا (جوي) هل هذه طريقة
‫للتحدث إلى صديقك العزيز الجديد؟
‫- أخبرتك بأنّي لا أريد...
‫- اخرس وأصغ!
‫اركب سيارتك وتعال إلى هنا
‫إلى مراسي الوقود
‫في منتزه (بيه فرونت)
‫الاعتقال الكبير الذي أريد أن تقوم به
‫أريد أن تأتي إلى هنا لأجله الآن
‫لا أدري ماذا تخال نفسك فاعلاً
‫ولكن عليك أن توقف هذا الهراء
‫تباً! لن يوقف أحد شيئاً
‫أنت من استأجرني
‫ثم طردتك
‫اسمع يا فتى
‫سيتم الأمر بك أو من دونك
‫وإن لم تأت إلى هنا بسرعة
‫فسأتصل بشرطي آخر
‫ولا أحد يعلم إلام ستؤول الأمور
‫- يا للهول يا (ليدي)...!
‫- لا تتوسل إليّ
‫مراسي الوقود القديمة
‫منتزه (بيه فرونت) الآن
‫تباً!
‫صديقك (كوين) في طريقه
‫بدا أنّه لا يرغب في المجيء
‫أنت شخص ذو شعبية
‫(سونيا)، من تكون (سونيا)؟
‫- المربية
‫حسن، تريد أن تعرف (سونيا)
‫إن كنت تريد ساحراً في الحفل
‫بالطبع تريد واحداً
‫أجل، أحضري ساحراً
‫حسن الآن
‫لدي ما أود أن تشاهده
‫انظر إلى هذا هنا
‫أليس هذا رائعاً؟
‫وهذا جزء بسيط ممّا سجلته فقط
‫ولكن لدي مشكلة واحدة هنا
‫لا أملك مذكرة تفتيش
‫وهؤلاء الناس مقيدون بالقانون
‫لهذا ستمنحني اعترافك الكامل
‫أين (ديكستر)؟
‫- لم يأت
‫- لا
‫أريدكما كلاكما
‫قلتما إنّكما ستوفران لي الحماية
‫لا بأس يا (إيميلي)، اهدئي
‫يجب أن تتصلي به
‫اطلبي منه الحضور الآن
‫حسن
‫حسن، ربما يجب عليّ أن أذهب وأحضره
‫ربما لا
‫لست أحمق، أعلم أنّك تقول لنفسك
‫ما من شيء يدفعني لتقديم اعتراف كامل
‫لذا، سأمنحك سبباً
‫- لن تدخل (لومين) السجن
‫- لمَ عساي أثق بك؟
‫لأنّها لا تهمني
‫ولا تهمني أنت كذلك، أريد فقط
‫استعادة عملي في سلك الشرطة
‫إن قبضت على شخص مثلك
‫فستظهر صورتي في الصحف والتلفاز
‫وسيظن الجميع أنّي بطل وسيحبونني
‫وسيكون عليهم تعييني من جديد
‫لذا، أنا لا أحتاج إلى رفيقتك
‫ما قولك؟
‫تباً!
‫(ليدي)
‫ارحل يا (كوين)
‫لا تزيد الأمور سوءاً
‫أين أنت يا (ليدي)؟
‫اتركوا رسالة
‫(كوين) يتحدث يا (ليدي)
‫بدأت تثير غضبي كثيراً
‫أين أنت يا (ديكستر)؟
‫اتصلت (إيميلي)
‫(جوردن) يعرف أنّها تحدثت إلينا
‫يجب أن نذهب لرؤيتها
‫لا وقت لدي للتعامل معك
‫- اتركوا رسالة رجاء
‫- أنا في طريقي
‫إلى مكتبي يا (مورغان)
‫وردني اتصال في وقت سابق
‫من القاضي الذي طلبت منه أمراً قضائياً
‫- متى سيصدر؟
‫- لن يصدر
‫ماذا؟
‫تم رفض طلبك بحجز (جوردن تشايس)
‫كشاهد أساسي
‫يفترض أن يغادر ذلك الوغد البلاد
‫اليوم بتذكرة ذهاب فقط
‫- كانت تلك فرصتنا
‫- أتفهم سبب غضبك
‫ولكن ما لا أفهمه هو لمَ لم تقصديني؟
‫- أنت تمزحين
‫- أنا أسأل
‫أنت آخر شخص أفكر فيه
‫عندما أحتاج إلى الدعم
‫حضرة المحققة، أنت في الشرطة مدة كافية
‫لتعلمي أنّ الأوضاع قلما تكون واضحة وحاسمة
‫السياسة تتدخل
‫ذلك لا يعني أنّي قبلت العمل
‫لأتعرض للاستغلال
‫جميعنا نتعرض لذلك
‫وكان يجب أن تستخدميني في هذا الموقف
‫أوضحت تماماً بأنّك لا تدعمين نظريتي
‫بخصوص المنتقمة المجهولة
‫وما زلت غير واثقة من صحتها
‫ولكن لطالما وثقت في حدسك كشرطية
‫أتعلمين؟
‫ظننت في وقت ما أنّنا صديقتان بالفعل
‫أيّتها المحقـقة...
‫(ديبرا)، أعتذر إن خنت تلك الصداقة
‫- حسن
‫- مهلاً
‫ماذا؟ ماذا؟
‫- ما الأمر؟
‫- تفضلي
‫- ما هذا؟
‫- هذا أمر المحكمة
‫من قاض مختلف
‫يدين لي بمعروف
‫تباً لي!
‫أصبحت أنا الحقيرة الآن، صحيح؟
‫من الأفضل أن تذهبي
‫إن أردت اللحاق بـ(جوردن)
‫صحيح
‫(لومين)
‫ما الأمر المهم جداً
‫الذي يجعله يتركك تأتين إلى هنا وحدك؟
‫- لا أدري
‫- أجل، تواصلين قول ذلك
‫تدهشني قلة الإجابات التي تملكين
‫- ربما عليك أن تدعني أتصل به
‫- أجل، رائع
‫لأنّك مؤكد لن تعلميه بأي طريقة
‫- يمكنني محاولة الاتصال به
‫- اصمتي رجاء
‫هل أنت غاضب مني؟
‫- فعلت ما طلبته بالضبط
‫- اخرسي رجاء
‫- أنا أحاول المساعدة فحسب...
‫- اخرسي!
‫- ليس الذنب ذنبي
‫- بالطبع هو ذنبك
‫أجد هذا الأمر بغيضاً جداً
‫لم أضطر قط إلى فعل شيء بنفسي
‫والآن أنا لا أملك خياراً
‫لا يمكنني ترك شهود
‫لا، قلت إنّك لن تقتلها...
‫(لومين)
‫هل هذا هو نوع الحب الوحيد
‫الذي سأحظى به؟
‫النوع الذي ينتهي بالدماء
‫"(جوردن تشايس إنتربرايز)"
‫- هل لي بمساعدتك؟
‫- أبحث عن (جوردن تشايس)
‫أحمل أمراً من المحكمة
‫يمنعه من مغادرة (ميامي)
‫- أعتقد أنّه يمكنني العودة لمنزلي إذاً
‫- أهو على متن الطائرة؟
‫لا، لا فكرة لدي عن مكانه
‫كان يفترض أن نقلع قبل أكثر من ساعة
‫ولكنّه لم يأت
‫قتلت (إيميلي) بضربتين
‫وكانت (لومين) هنا
‫فهناك عدة آثار أقدام في الدم، عراك
‫دماء أكثر تقود للخارج
‫وليست دماء (إيميلي)
‫كانت تركض
‫- كانت تقاوم
‫- (لومين)